¿Cuántas veces debo decírselo?
Dije que solo quiero comer carne.
Discúlpeme.
Es el colmo… Si no tienen
más carne, tráiganme más dulces.
Aún falta mucho para llegar a Mariejois.
No sabemos cuándo nos atacarán.
¡No bajen la guardia!
¡Sí, señor!
Logré escapar de ese basurero,
pero caí en manos de esta gentuza.
Maldición.
Esperaba una oportunidad para escapar,
pero no hay.
Puedo escucharte.
¿Dónde escondiste el Pure Gold?
Aunque lo supiera, no te lo diría.
Conque el Gobierno está tras el tesoro
con el que se puede comprar el mundo…
Qué codiciosos.
Pero el tesoro es todo mío.
Porque mi codicia es aún mayor.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Apártate.
Bueno…
Esta es mi oportunidad de escapar.
Te escuchamos.
¡Maniobra evasiva!
No sabemos desde dónde nos atacan.
¡¿Cómo no van a ver el barco enemigo?!
¿Dónde está?
¿Desde dónde atacan?
¡Oye!
¿No ves nada desde arriba?
¡No! ¡No veo nada!
¿Quién eres?
En el North Blue yo nací.
Soy un hombre camuflaje
pues la fruta Iro Iro comí.
¡Psycho P!
¿Sorprendidos?
Ese es mi genial grafiti.
Espero que lo sepas.
Tesoro-sama está muy interesado
en el Pure Gold.
Así que recuerda
no matar a la chica.
Cállate.
Me estoy quedando sin licor.
No voy a hundir un tesoro.
Cuatro barcos de guerra
no bastan para detenerme.
¡Mad Anchor!
Ancla Furiosa.
¡Camoufla-paint!
Pintura de Camuflaje.
¿Dónde estás?
Tu actitud de no rendirse
no está nada mal.
Naomi.
Psycho P.
Hey, my boss.
¡Es una cacería del tesoro!
¡Ay! ¡Me duele!
No podemos dejar que lo consigas.
El Pure Gold es del Gobierno Mundial.
¡No! El Pure Gold
es todo mío.
Te encontré, Myskina Olga.
¡Tú eres la llave del Pure Gold!
Eres muy fuerte.
¿Comiste una Fruta del Diablo?
Tú también quieres el Pure Gold, ¿no?
Puedo guiarte a él si quieres.
Eres muy obediente, señorita.
Pero solo si me sacas de aquí.
No. No hables por hablar.
¿Cómo sabes de la chica?
Tengo un patrocinador
que me da información del Gobierno.
¿Quién?
¡No tengo por qué responder!
No puedo creer que enviaran
al Cipher Pol Aigis Zero.
Parece que los Dragones Celestiales
están desesperados por el Pure Gold.
¡No tengo por qué responder!
Pelean muy duro.
Es mi oportunidad para escapar.
¡Podemos escucharte!
¡Chain Hammer!
Cadena Martillo.
No tienes escapatoria, Little Betty.
Pero ¿qué rayos…?
Tienen habilidades muy raras.
Mejor ríndete.
Llévanos a la isla legendaria, Alchemi.
Odio a los tipos vulgares como tú.
¡Elizabeth!
Idiota. Sí tengo escapatoria.
¡Idiota! ¡Idiota!
Tiene un compañero.
No la mates.
Qué interesante.
Dejémosla ir por ahora.
¿Estás seguro?
¿De verdad?
Dile a Tesoro
que conseguiré el Pure Gold sin falta.
Bueno, volveré a Grantesoro.
Esto me dice dónde está anclado.
Hay una Vivre Card
de Tesoro-sama dentro.
Dijo que te pagará lo que quieras
como recompensa.
No me importa el dinero.
No me interesan
los tesoros que ya tengo.
Ya están muertos para mí.
No me emocionan.
Soy un cazador de tesoros.
Solo quiero embriagarme
con la emoción de encontrar un tesoro.
Lo siento.
Mad Treasure nos atacó.
Dejamos escapar a Myskina Olga.
Encuéntrenla.
Si dejan que alguien más
tenga el Pure Gold,
ya sabes lo que pasará.
Sí, señor.
Una sonrisa gentil.
Una sonrisa elegante.
Tu adorable sonrisa.
Corazones de plata y corazones de oro.
Te los daré todos.
Alchemi, Alchema.
Sostén la estrella de oro.
Entra en un sueño.
Pude escapar,
pero ahora moriré de hambre.
Tengo que hacer algo.
¿Y ese sombrero de paja?
¿Son piratas?
Ese pirata parece un idiota.
Se ve muy débil.
Chopper-san, ¿estás bien?
Sí.
¡A seguir pescando!
Bien, yo también.
Miren. Un lagarto
corriendo sobre el agua.
¿Cómo lo hace?
Adelantas la pierna izquierda antes
de que la derecha se hunda. Sé hacerlo.
¡Lleva a una chica!
Parece que está inconsciente.
Hay que salvarla.
Déjenmelo a mí.
¡Ahora!
¡Sí!
Lo hice.
¿Qué?
¿Ahora qué pasa?
Vaya.
¿Por qué hay un lagarto
y una niña aquí?
Van a causar más problemas.
¿Cómo llegaron aquí?
Yo los pesqué.
Qué raro.
¿Qué? ¿Tiene algo malo?
Es raro.
No veo heridas, y su pulso es estable.
No creo que su vida corra peligro.
Entonces, ¿solo está dormida?
No debería dormir ahí.
Va a resfriarse.
Bueno, vamos a despertarla.
Despertó.
Gracias por salvarme.
No se muevan.
Es buena.
Elizabeth, ven aquí.
Cuidado, no se acerquen.
Ahora es mi rehén.
Si quieren salvar a su compañero,
denme agua y comida.
Estoy loca del hambre.
Háganlo rápido
o lo mato.
No tiene caso tomar a Luffy de rehén.
¿Por qué me ignoran?
Exijo agua y comida.
Si tienes hambre, ¿quieres esto?
¡No me comeré algo tan salado!
Solo son un grupo
de extraños piratas debiluchos.
Elizabeth y yo
podemos vencerlos fácilmente.
Dijo que no hay problema.
¿Entiendes lo que dice Elizabeth?
Sí.
Es genial.
A propósito,
eres muy lindo y esponjoso.
Esos cumplidos
no me hacen feliz, idiota.
¡Qué lindo!
Está desprotegida.
Luffy-san ya está libre.
Son terribles. Casi me engañan.
Querías que bajara la guardia
con tu lindura, ¿verdad?
Eso estuvo cerca.
¿Cómo puede sobrevivir
siendo tan tonta?
Rápido. Exijo agua y comida…
¿Estás bien?
Come.
Le pusieron veneno o algo así, ¿verdad?
Soy cocinero.
No desperdiciaría la comida así.
Vamos, no puedes comer con eso.
No te apresures.
Prepararé cuanto quieras.
Dice: "Gracias por alimentar a Olga".
Olga, cuando termines,
tienes que decirnos por qué lo hiciste.
Ese patrón…
¿Es escritura de Alchemi?
¿Alchemi?
Rayos. No puedo creer que lo notaran.
¿Qué es eso?
Alchemi es una isla legendaria
que desapareció hace 200 años.
¿Comiste suficiente?
Nunca había probado algo tan delicioso.
Háblanos de Alchemi.
En Alchemi había alguien
llamado Myskina Acier,
que investigaba cómo refinar el metal.
Creó un metal llamado Pure Gold.
¿Pure Gold?
Es un metal legendario.
Dicen que incluso
brilla en la oscuridad,
y vale tanto como para comprar
todo el mundo.
La gente ha buscado
el Pure Gold desde la antigüedad.
Pero los que lo consiguen
caen en la ruina.
Ese Pure Gold es increíble.
Un metal legendario, ¿eh?
¿Vale tanto como para comprar el mundo?
¡Lo quiero!
¿Tienes algo que ver con Alchemi?
¿Sabes dónde está el tesoro? ¡Dinos!
No lo haré.
Qué mala mentirosa.
Decir que no lo dirás es casi
como admitir que sabes dónde está.
¿Dónde está Alchemi?
Aunque lo dijera, unos piratas
tan débiles no llegarían hasta él.
No van a creer dónde está.
¡Suena interesante!
Te llevaremos a Alchemi.
Hay mucha gente peligrosa
en el Nuevo Mundo.
Podemos protegerte
si vienes con nosotros.
No necesito la ayuda de nadie.
Hace mucho que vivo sola.
Solo viajo con otras personas
para aprovecharme de ellas.
¡Solo eres una niña,
pero has pasado por mucho!
Tu compasión
no va a llenarme el estómago.
¿Qué? ¿Cuándo te cambiaste?
¿Esto? Debemos estar preparados
para buscar tesoros.
¡Bien, vamos a buscar tesoros!
Nunca dije que iría con ustedes.
¡El Grupo de Tesoros
de Sombrero de Paja!
¡Vamos!
¡Escúchenme!
No puedes detenerlos cuando están así.
Olga.
Tenemos que hablar.
¿Qué?
Somos nueve,
pero podemos dividirlo a 60-40 %.
Por supuesto, tú tomas el 60.
Unos piratas tan débiles
no podrían conseguir el Pure Gold.
Te aseguro que lo haremos. Mira.
Tenemos muchos que valen
más de 100 millones.
Y podemos llevarte a cualquier isla
tras cambiar el tesoro por dinero.
Una oferta especial por nuestra amistad.
¿No es un buen trato?
Eso crees.
Así que son fuertes.
Entonces, puedo usar a esos idiotas
de los Sombrero de Paja como quiera
para conseguir el Pure Gold
y traicionarlos al final.
Así podré quedármelo todo.
Escuché todo lo que dijiste.
Así son las cosas.
Olga accedió a llevarnos a Alchemi.
Pero al final va a traicionarnos,
así que tengan cuidado.
¿Y cómo vas a guiarnos?
¿Tienes un Eternal Pose o algo así?
Tengo esto.
Esto nos llevará a Alchemi.
De hecho, hay un pedacito
de Pure Gold en el anillo.
¿Pure Gold?
Déjame ver.
No. Habrá problemas
si dejo que brille aquí.
Oye, marimo idiota.
Lo sé. No tienes que decirlo,
cocinero pervertido.
¿Qué? Siento algo.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Enemigos.
No me gustan los testarudos.
Ese es
Mad Treasure.
¿Lo conoces?
Es un cazador de tesoros
que hará lo que sea para conseguirlos.
Es de lo peor.
Detectaron el camuflaje.
Parece que la habilidad de Psycho P
no funciona con el Haki de Observación.
¿Habilidad de camuflaje?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
No es nada, Robin-chan.
Oye, kappa pervertido.
¿Tú también lo conoces?
No, la verdad es que no.
¿Ustedes también buscan el Pure Gold?
Sí. Buscaremos el tesoro con ella.
La dejé ir para que nos guiara a Alchemi.
No me agrada que unos piratas
quieran robarse el Pure Gold.
¡Rayos, ya empezaron!
¡Vamos!
¡Sí!
Ahora que los veo bien,
son los Sombrero de Paja,
tan conocidos en el Nuevo Mundo.
Esto será divertido.
¡Kayaku Boshi!
Estrella de Pólvora.
¡Dos Fleurs!
Dos Flores.
¡Clutch!
Agarre.
De verdad son fuertes.
Te protegeré aunque muera.
Ah, pero yo ya estoy muerto.
Luffy es quien venció
al famoso Doflamingo.
¿Qué es un "Doflamingo"?
De verdad no sabes nada…
Bueno, tú observa.
Verás que es seguro ir con nosotros.
¡Gomu Gomu no…
Gatling!
Ametralladora de Goma.
Genial.
Cuanto más fuerte es el enemigo,
más divertida es la cacería de tesoros.
Señorita.
Engañar está mal.
No pararé hasta conseguir el tesoro.
No te quiero a ti.
Odio a los tipos vulgares.
¡Olga ya es nuestra compañera!
¡Yo decidiré eso!
¡Sombrero de Paja!
¡Yo iré primero por el Pure Gold!
¡Eso no lo decides tú, idiota!
¡Idiotas! ¡Morirá si siguen tirando!
¡Algo se me va a salir!
¡Sabía que lo tenía!
¿Eso es el Pure Gold?
El tesoro que puede
comprar el mundo…
¡El tesoro se hundió en el mar!
¿Por qué no se largan?
Olga, ¿estás bien?
Por poco vomito.
¡No!
¡Bonbori-sama vendrá!
¿Bonbori-sama?
¿Qué es eso?
¿No es demasiado grande?
¡Sí!
Es el pez balón gigante,
Bonbori-sama.
¡Oigan, esto es malo!
My boss, escapemos.
Franky, escapemos con el Coup de Burst.
¡Sí!
Chicos, sujétense.
Sistema de Escape de Emergencia.
¡Coup de…!
Espera.
No huyan.
¿De qué hablas?
¿De verdad quieren buscar el Pure Gold?
Sí, porque suena interesante.
Entonces, les diré algo.
La isla fantasma Alchemi
está dentro del estómago
de Bonbori-sama.
Pensé que el Pure Gold
se hundió hace un momento.
Eso era solo un pequeño pedazo.
Un pedazo enorme
de Pure Gold está ahí dentro.
¿Un pedazo enorme de Pure Gold?
Franky, gira 180 grados.
¡Sí!
¡Un momento!
Si quieren el pedazo enorme,
entren en su boca.
¡Bien!
¡Idiota!
¡No lo hagan! ¡Moriremos si nos come!
My boss!
Nosotros también entraremos.
Se ve interesante.
Bueno, no hay otra opción.
¡Es una aventura!
¡No!
¡El Pure Gold!
¡Nos tragó por completo!
Si no hacemos algo,
nos digerirá hasta los huesos.
¡Esperen, yo ya soy solo huesos!
¡Nos siguieron!
¿Entraron en su boca? ¿Están locos?
Mira quién habla.
Ahí vienen.
¡Eviten la úvula!
¿La úvula?
Es enorme.
Quiere estrellarnos contra la úvula.
Lo sé.
¡Pero esa úvula es enorme!
¡Gomu Gomu no…
Fuusen!
Globo de Goma.
Bien, Luffy.
¡Luffy-san, sujétate!
¡Sí!
¡Luffy!
¡Luffy-san!
Los que se meten en mi camino
van al infierno.
¡No! ¡Luffy morirá!
¿Qué? ¿Por qué?
Aquellos que han comido
la Fruta del Diablo no pueden nadar.
Ni pueden usar sus habilidades.
Solo se ahogan.
En ese caso, no estará mal
que me deban un par de favores.
¡Elizabeth!
¡Yo salvaré a Luffy!
Oigan, ¿estará bien?
Qué fastidio.
¡Sanji-kun!
¿Sí, Nami-san?
Deja a Luffy con Olga y quédate aquí.
Luffy tiene problemas,
pero nosotros también.
Pasamos por la úvula,
pero ¿ahora caeremos hasta el estómago?
Los jugos gástricos nos harán pedazos.
¡No pienses en eso!
¡Chicos, no se vayan a caer!
Bueno…
¿Qué pasará?
¡Es la cacería más emocionante de todas!
Pierdo mis fuerzas…
¡Luffy, voy a salvarte!
¿Dónde estoy?
Tengo que encontrar a los demás.
¡Duele!
Ten cuidado.
Te disolverás si tocas
los jugos gástricos de Bonbori-sama.
Vaya, estás viva.
No me vengas con eso.
Si no te hubiera salvado,
habrías tenido problemas.
Ahogado. Hundido. Disuelto.
Habrías muerto.
Deberías agradecerme
y sentirte en deuda.
Ya veo. Gracias.
Gracias, Elizabeth.
Si lo haces sin protestar,
me sentiré como una mala persona
que espera algo a cambio.
Olga.
¿Estamos en su estómago?
Así es.
¡Y hay una isla! ¡Qué grande!
Debe ser una de las que
se tragó Bonbori-sama.
Bonbori-sama tiene
tres estómagos gigantes como este.
Estamos en el primero.
Si pasas por el segundo
y llegas al tercero,
encontrarás la isla de Alchemi,
donde está el Pure Gold.
Estamos en su estómago,
pero es agradable y brillante.
Es gracias a la lámpara de Bonbori-sama.
Como su luz es tan fuerte,
pasa por su cuerpo
y llega hasta el estómago.
Todo el tiempo es muy brillante aquí.
Sabes mucho de eso.
Rayos. Si no hacemos algo, nos comerán.
¡Gomu Gomu no Pistol!
Pistola de Goma.
¡Sí! ¡Viva!
Bien hecho, Sombrero de Paja.
Por fin puedo… puedo…
¿Tenías algo en su contra?
¡Por fin puedo comérmelo!
Estoy llena.
Mi sueño de 200 años
por fin se hizo realidad.
¡¿200 años?!
Solo había comido peces y frutas
que llegaban a la costa en 200 años.
Mi sueño era comer
tanta carne como quisiera.
¿200 años? ¡Eres una abuela muy vieja!
Qué grosero. Si yo soy una abuela,
tú eres un abuelo.
Te ves mayor que yo.
Yo solo he vivido 19 años.
Eres mucho más joven que yo.
Tienes 200 años, pero no te ves vieja.
Es increíble. ¿No es mentira?
No lo es.
Bonbori-sama me tragó hace 200 años.
Hace 200 años vivía en la isla de acero,
Alchemi, con mis padres.
Pero mi padre idiota era un científico
idiota que creó el Pure Gold
y todo terminó mal.
Los piratas que escucharon
sobre el Pure Gold
vinieron y mataron a mi madre.
¡Es tu culpa, papá!
¡Esto no habría pasado
si no hubieras creado el Pure Gold!
¡Me desharé de esta basura!
Y me tragó junto con la isla Alchemi.
¿Qué pasó con tu padre?
Supongo que murió
cuando nos tragaron. Se lo merecía.
Soy la única superviviente.
Y he vivido sola en este estómago
desde hace 200 años.
Ya veo. Has pasado por mucho.
No fue tan malo.
De hecho, era agradable.
Pero hace poco pude salir por accidente.
Y cuando jugaba fuera,
unos tipos raros me atraparon.
Entonces, ¿sabes cómo salir de aquí?
Claro.
Si quieres salir con tus amigos
y el Pure Gold, deberás escucharme.
¡Sí!
Cuento contigo.
Bueno, déjamelo a mí.
Olga, me preocupaba que hubieras muerto.
Vamos, llévanos al Pure Gold.
Decidimos que tendrá
una aventura conmigo.
Lo siento, pero pregúntale a otro.
Muy bien.
Lo mejor de una cacería del tesoro
es robárselo a otro.
¡Gatling!
Ametralladora de Goma.
¡Gomu Gomu no…
Jet Stamp!
Pisotón Jet de Goma.
No esperaba menos de alguien
que vale 500 millones.
Eres un gran oponente
que hará más divertida mi cacería.
Pero…
Hasta aquí llegaste.
¡Lo siento, Luffy!
Nos capturaron cuando caímos
y no pudimos hacer nada.
Luffy…
¡No te muevas!
¡Detente!
¡Si son tan importantes para ti,
no te muevas!
¡Chain Lock!
Candado de Cadena.
¡Luffy!
¡Eso no es justo!
No se confundan.
No he venido a pelear limpiamente.
Yo vengo por una cacería del tesoro.
Y haré lo que sea para conseguirlo.
Vamos, Olga.
Sombrero de Paja se retira aquí.
Muéstrame el camino al Pure Gold.
Si no, los mataré a todos, incluyéndote.
Con una condición.
Comparte la mitad del Pure Gold conmigo.
¿La mitad? Qué codiciosa.
Sé cómo salir de Bonbori-sama.
Así que aunque lo consigamos,
aún debemos seguirte para salir.
Muy bien. Lo prometo.
¡Olga, te matará después de salir!
¡Déjanos y vete!
Es tu culpa por no poder tener
una aventura conmigo.
Espero que tu barco no se disuelva
en los jugos gástricos.
El Shark Emeralda está endurecido
con acero y joyas. Es muy resistente.
Y tengo un favor que pedirte.
No quiero que mates
a Sombrero de Paja aquí.
Te llevas bien con él.
No es eso.
Solo soy una niña.
No podré dormir del miedo
si veo un cadáver.
Olga…
Qué lindo.
Aunque sea mentira, aceptaré.
Tengo que mantenerte feliz
hasta conseguir el Pure Gold.
La marea de jugos gástricos
pronto empezará a subir.
¡Sufre con una muerte lenta,
Sombrero de Paja!
Te disolverás aquí.
¡Luffy!
¡Demonios!
¡Maldición!
¡Es tarde!
¡No puedo creer que se tarde tanto
para alimentarnos!
Me está dando mucha hambre.
¡Déjame salir! ¡Maldición!
¡Eso es! ¡Gomu Gomu no…
Stamp!
Pisotón de Goma.
Casi me vuelvo comida.
Se ven deliciosos.
No puedo atraparlos así.
No pensé ver a un humano
en el estómago de Bonbori-sama.
¡Oye!
¿Qué es esto? ¿Un monstruo?
Qué grosero.
Si te fijas, verás que soy un humano.
Aunque te vea bien, no estoy seguro…
Eres humano, ¿verdad?
Tú tampoco lo pareces.
La cadena pasa por arriba…
Esto es muy complicado.
Bien, ya estás libre.
Gracias, viejo.
Gracias a ti. Hacía mucho
que no hablaba con otro humano.
¿A ti también te tragó Bonbori-sama?
Sí, hace 200 años.
Me tragó junto con la isla donde vivía.
Pude sobrevivir sin que los jugos
gástricos me disolvieran,
pero, por alguna razón,
hay muchos dinosaurios aquí.
Tampoco podía escapar.
Así que sobreviví
fingiendo ser uno de ellos.
Comía carne, carne y más carne,
sin probar suficientes vegetales.
Qué quisquilloso. La carne es genial.
Había alguien aquí
que solo comió frutas por 200 años.
¿Hay otro humano aquí aparte de ti?
Sí, una niña muy graciosa llamada Olga.
¿Olga?
Olga es mi hija.
No puedo creer que esté viva.
No podría ser más feliz.
¡Ya sé!
¿Dónde está ahora?
Se la llevó un tipo
llamado Mad Treasure.
Iré a salvar a Olga
y a mis compañeros. Nos vemos.
Gracias por quitarme las cadenas.
¡Llévame contigo!
¡Tengo que salvar a mi hija!
De acuerdo.
Vayamos juntos.
Soy Luffy.
Debemos construir un barco.
Uno que no se disuelva
en los jugos gástricos.
Espera. Iré a buscar materiales.
¿Por qué no montamos esto?
Bueno, los Lagartos de Agua pueden
cruzar el mar de jugos gástricos…
¡Por favor! ¡Déjanos montarte!
Bueno, se lo pediré.
Ya veo.
Dice que se hará nuestro amigo si haces
que ría en un concurso de miradas.
¡Increíble! ¿Entiendes lo que dice?
Hace 200 años que finjo
ser un dinosaurio.
De acuerdo.
¡Gomu Gomu no…!
Demonios. Es muy fuerte.
Luffy-kun, tratar de hacerlo reír
a la fuerza es de segunda categoría.
Lo importante
en la comedia es el contraste.
Como la brecha entre mi hermosa
y orgullosa cara y tu cara tan graciosa.
Esa ecuación de comedia
es perfecta y excelente.
Primero, mi hermosa cara…
¡Orgullo!
¡Qué gracioso!
¿Qué pasa?
Nada. Funcionó, así que está bien.
¡Cuento contigo, Chavez!
Esto es demasiado para mis huesos…
Me pregunto si Luffy estará bien.
También me preocupan
Zoro, Sanji y Franky.
Ustedes tienen suerte.
Solo deben golpear el tambor.
¿El Sunny no se disolverá
con los jugos gástricos y desaparecerá?
¡No digas algo tan feo!
Lo siento.
No se preocupen.
Pase lo que pase, no morirán.
Estarán bien.
Es cierto.
Esclavos.
Dejen de hablar y remen.
Mad Treasure.
Tú eres
la gata ladrona de esa vez.
¿Quieres que te atormente de nuevo?
Esta vez tengo compañeros.
No me vencerás.
¿Compañeros?
No importa.
No deberías confiar en los amigos.
¿Tienes algo que ver con él?
Un poco, hace tiempo.
Una vez le robé su tesoro.
Cuando entré a su caja fuerte,
ya había alguien ahí robando.
Era una de mis competidoras.
Metimos la pata,
y Mad Treasure nos atrapó.
Entonces,
me usó como señuelo y nunca volvió.
Casi muero por su culpa.
Tenía razón.
No debería confiar en los demás.
Solo aprovecharme de ellos.
No es cierto.
Los compañeros no te traicionan.
Son en quienes confías.
Seguro que Luffy
y los demás nos salvarán.
Este es el segundo estómago.
El color del agua se ve peligroso.
¿Qué pasa, Chavez?
Sus piernas empiezan a disolverse.
Dejémoslo descansar en una isla.
¡El Sunny!
¡Sunny, me alegra verte!
¿Ese es tu barco?
Sí, el Thousand Sunny.
¿Quiénes son ustedes?
¡Zoro! ¡Sanji! ¡Franky!
¿No eran tus compañeros?
Te mataré.
¡Te cocinaré!
¡Tomaré tu vida!
Les pasa algo raro.
¡Toma!
¡Gomu Gomu no…
Pistol!
Pistola de Goma.
¡¿Qué les pasa?!
¡¿Por qué son tantos?!
Luffy-kun, ¿no serán impostores?
¿En serio?
Descubriste
que eran falsos. Te respeto.
Pero tengo que vencerlos aquí.
¡Copy Paint!
Copia de Pintura.
¡Increíble! ¡Son muchos Zoros!
Pero sus cuerpos no cambiaron.
¡No me asustan unos Zoros tan graciosos!
¡Ahora esto!
¿Cuál es el viejo de verdad?
¡Rayos! ¡Esto es molesto,
así que los golpearé a todos!
¡Espera! ¡Si me golpeas,
seguro que moriré!
¡Sí, sí!
¡Esto es muy molesto!
Ya sé. Viejo, haz la cara de antes.
¿La de orgullo?
Qué remedio…
¡Miren!
¡Esto probará que soy el verdadero!
¡Orgullo!
¡Sí que eres gracioso!
¡Gomu Gomu no Gatling!
Ametralladora de Goma.
Es muy fuerte.
Viejo, esa cara es muy graciosa.
Estoy algo herido,
pero funcionó, así que está bien.
¡Camoufla-paint!
Pintura Camuflaje.
Respeto por tu strong power.
Te perdono la vida y me difumino.
¿Qué le pasa?
Viejo, vámonos.
Por fin, el tercer estómago.
Esa es la isla donde nací
y donde se esconde
el Pure Gold, Alchemi.
El Pure Gold está en un laboratorio
en lo profundo de la mina abandonada.
Hay algo escrito.
Nico Robin, eres arqueóloga, ¿verdad?
Léelo.
De acuerdo.
"Los que invadan esta tierra
buscando oro brillante
deben pagar con la muerte".
¿Pagar con la muerte?
"Me llamo Myskina Acier".
¿Acier?
¿Sabes quién es?
Claro.
Es mi idiota padre,
el creador del Pure Gold.
¿Qué?
Jefe…
Todos morimos.
¡Está muerto!
Los que fueron primero
debieron caer en una trampa.
Empiezo a oler
el dulce olor del peligro.
Yo ya estoy muerto…
Así que no me moriré con unas trampas.
Parece que hay una trampa aquí.
Peacock Organ…
"Solo los que puedan
tocar las notas correctas
y tengan una mente pura pueden
acercarse al oro brillante".
¿De qué habla?
Creo
que si tocas el órgano como dice
esa partitura, sobrevivirás.
Pero si fallas,
caerá una lluvia de flechas.
¿En serio?
Pueden contar conmigo
para tocar instrumentos.
Yo soy músico.
¡Perfecto!
Pero no cometas ni un error.
Será la muerte
para ti
y tus amigos.
Soy consciente de eso.
Incluso arriesgaré
mi vida por mis compañeros.
Aunque ya no tengo vida.
Contamos contigo, Brook.
Es una nana hermosa.
Esa canción…
Una sonrisa gentil
y una sonrisa elegante.
Tu adorable sonrisa.
Corazones de plata y corazones de oro.
Te los daré todos.
¿Qué pasa?
¡Dejó de tocar!
Tal vez no lo parezca,
pero soy músico.
La partitura no es perfecta,
pero veré qué quería el compositor
y la tocaré correctamente.
Así debería ser la siguiente parte.
¿Qué pasó?
¡Cien Fleurs!
Cien Flores.
¡Robin-san!
Sigue tocando, por favor.
¡Sí! Esta vez…
¡Sí! ¡Esta vez toca
las notas correctas!
¡Nos encargaremos de las flechas!
¡Sí! ¡Por favor!
¡Mil Fleurs!
Mil Flores.
¡Gigantesco Mano!
Mano Gigantesca.
¡Chopper-Robin dai Senkou!
¡Vórtice de Chopper y Robin!
No puedo creerlo.
Confía en sus compañeros
y no huye de algo tan terrible.
No encuentro la siguiente parte.
Aún me falta mucha habilidad.
No encuentro lo que el compositor
quería expresar con la canción.
Si sigo así, Robin-san
y Chopper-san van a lastimarse.
Algo… Necesito alguna pista.
¡Sigue mi canto!
Olga, es peligroso. Regresa.
Una sonrisa gentil
y una sonrisa elegante.
Tu adorable sonrisa.
Corazones de plata y corazones de oro.
Te los daré todos.
Alchemi, Alchema.
Sostén la estrella de oro.
Entra en un sueño.
¿Qué tal?
Parece que lo hicieron bien.
Se abrió la puerta al siguiente cuarto.
No se mueran aún.
Tendré problemas si mis útiles
herramientas se rompen.
Gracias a ti, sentí hasta los huesos
lo que sentía el compositor.
La canción está llena del amor
de un padre por su hijo.
¿Cómo sabías cantarla?
Porque mi madre solía cantarla
cuando era pequeña.
Debieron quererte mucho.
¡Eso no es cierto!
Ese viejo idiota…
¿Por qué usó mi canción favorita?
¡My boss, problemas!
¿Qué pasa?
Mataste a los compañeros
de Sombrero de Paja, ¿verdad?
¡Sombrero de Paja Luffy está vivo!
Qué persistente.
Ustedes hagan guardia en la entrada.
Que nadie entre.
Lo sabía, Luffy está bien.
Sí.
Tenemos que resistir hasta que llegue.
Viejo, ¿falta mucho?
Bien, está listo.
Según mis cálculos, Chavez aguantará
hasta llegar a Alchemi.
Oye, ¿necesitas ayuda?
¡No seas ridículo!
No puedes cargar más, ¿verdad?
¿Por quién me tomas,
kappa pervertido de cejas en espiral?
¿Esos no son tus compañeros?
¡Tal vez sean falsos de nuevo!
¡Los golpearé para asegurarme!
¡Gomu Gomu no…
Pistol!
Pistola de Goma.
¿Gomu Gomu?
¿Es Luffy?
¡Impostores!
¡Oye, Luffy! ¡Soy yo!
¿El verdadero?
¡No, podría ser un impostor muy fuerte!
¡Niitouryuu! ¡Tatsumaki!
Estilo de Dos Espadas.
Tornado de Dragón.
¡Esta es la prueba de que soy real!
¡Son los verdaderos Zoro y Sanji!
Sí.
No nos des problemas.
Viejo, son mis compañeros.
Son tan fuertes como Luffy-kun.
Me siento en buenas manos.
¿Verdad?
Hola, Luffy. Estás bien, como pensaba.
¡Franky!
¿Y los demás?
¿Están comiendo en alguna parte?
Nami y los demás…
El tipo de las cadenas
se los llevó a alguna parte.
¿Qué?
¿En serio?
Entiendo la situación.
Modificaré el Sunny
para cruzar el mar de ácido.
Pero tomará un rato prepararlo
para que no se disuelva.
Denme un tiempo.
¡No, no puedo esperar!
¡Si pienso en lo que podrían hacerle
a Nami-san y Robin-chan en este momento,
siento que enloqueceré de ira!
¿Está volando?
¡Sky Walk!
Caminata Aérea.
¡Nami-san, Robin-chan, voy en camino!
Nosotros también vamos.
Los alcanzaré cuando arregle el Sunny.
Te lo encargamos.
¿Y dónde está el de las cadenas?
Debe estar en Alchemi,
donde está el Pure Gold.
¡Bien, vamos!
¡Viejo, guíanos!
"El Puente Águila.
Los dignos del oro brillante
deben tener un excelente poder
de concentración y un gran valor.
Golpeen el águila santa
y construyan el puente".
¿El puente bajará
si damos en el blanco?
No hay más camino,
así que no hay opción.
Es tu turno.
¡Arm Point!
Punto del Brazo.
¡Kokutei Roseo!
Pezuña de Flor de Cerezo.
¡Usopp!
Yo le dispararé al objetivo. Desátame.
Si te asustas y regresas,
mataré a un rehén.
Tendré problemas si traes
un dinosaurio contigo.
Lo sé.
¡Usopp, ahora!
No está lejos.
Y no hay viento en el estómago.
¡Le daré justo al centro!
¡Midori Boshi! ¡Dokuro Bakuhatsu Sou!
Estrella Verde.
Hierba de Explosión en Cráneo.
¿Qué pasa?
Hay una corriente ascendente
de jugos gástricos abajo.
Sopla al azar con diferente fuerza.
No puedo medir la trayectoria así.
¿Qué?
¡Usopp, cuidado! ¡Va por ti!
¡Hissatsu, Kayaku Boshi!
Técnica Mortal: Estrella de Pólvora.
No, no…
¡Kokutei Roseo!
Pezuña de Flor de Cerezo.
¡Yo lo detendré!
¡Dale al objetivo, rápido!
Es fácil decirlo. Hay una corriente
aleatoria por los jugos gástricos.
¿Cómo puedo predecirla?
Claro. Si puedo generar
una corriente que contrarreste esa…
¡Puedo medir la trayectoria!
¡Midori Boshi! ¡Dokuro Bakusatsu Sou!
Estrella Verde.
Hierba de Explosión en Cráneo.
¡Ahora!
¡Lo hizo!
Bien hecho. Son herramientas muy útiles.
¿Estás bien?
Oye, es muy pronto para romperte.
Tienes que trabajar más para mí.
Así que esto es Alchemi.
Cambió mucho al disolverse en los jugos,
pero seguro que la mina no cambió.
El Pure Gold está aquí…
Seguro que Nami-san y los demás…
¡Vamos!
¡Aquí es donde morirán! ¡The end!
¡Es una emboscada!
¡Shoot!
¡Luffy, adelántate! ¡Los entretendremos!
¡Sí!
¡Gomu Gomu no Pistol!
Pistola de Goma.
¡Viejo, muéstrame el camino!
¿Qué es esto?
"La última puerta.
Los dignos del oro brillante
tienen la confianza de otros.
Abran la llave
con sus valientes compañeros.
El tesoro está tras esto".
Este es el último.
¿Qué hacemos?
Parece que tenemos que abrir la puerta
en la boca del cocodrilo con la llave.
Pero debe haber alguna trampa.
Este es su último trabajo. Vayan.
¡Sabía que pasaría esto!
¡Yo también!
¡Nami, ábrela, rápido!
Sí.
No tengo tiempo para dudar.
¿Qué pasó?
Hay una trampa si no es la correcta.
¡Se siente más pesado!
¡Rápido, Nami!
¡Nami-san!
Quedan 17 cerraduras.
Si no elijo la correcta…
Cada vez que fallamos,
se hace más pesada…
¡Voy a romperme!
¡Qué interesante!
¡Es una trampa genial!
¡1 de 15!
¡1 de 10!
¡1 de 5!
¡Déjamelo a mí!
Hay dos hoyos que no ha probado.
Es la última oportunidad.
¿Izquierda?
¿Derecha?
¡No, es la izquierda!
¡No podemos más!
¿Están bien, chicos?
¡Luffy!
¡Gomu Gomu no…
Jet Pistol!
Pistola Jet de Goma.
Rayos. Después de tantos problemas…
Como siempre, hizo algo imprudente.
¡Idiota!
¿Qué les hiciste a mis compañeros?
Usarlos como herramientas.
¡Olga!
¿Eres
mi padre?
Olga, tienes que irte de aquí
con Luffy-kun y los demás.
¿Y este lugar?
¿Adónde lleva?
No creo que podamos subir,
así que deberíamos avanzar.
Esto es…
¡El Pure Gold!
¡Así que este es el tesoro!
¡Puedo comprar todo el mundo con esto!
¿Qué hace algo tan valioso aquí?
¿Qué es este lugar?
Es el laboratorio de ese viejo idiota.
Pero no puedo creer que esté vivo…
Dijo que tuvo problemas
cuando un dinosaurio lo atrapó.
¿Él también estaba
en el estómago de Bonbori-sama?
Sí. Lloró cuando le dije
que estabas viva.
Esto es…
¿Qué es eso?
El diario de investigación de Acier-san.
"Decidí hacer el Pure Gold prohibido.
Sé que está mal como científico.
Pero para salvar a mi hija
de una enfermedad mortal,
hasta vendería mi alma al diablo".
¿Una enfermedad mortal?
"Descubrí que la luz
del Pure Gold tiene el efecto
de suprimir el crecimiento
de los seres vivos hasta cierto punto.
Podré parar el avance de su enfermedad
si dejo que absorba la luz".
Nunca te quites
este anillo, ¿de acuerdo?
Así que puso el Pure Gold en ese anillo
para detener la enfermedad.
No…
Por eso no ha cambiado por 200 años.
¡¿Qué?! ¡¿Tiene 200 años?!
¿Una abuela?
Supongo que cuando mi madre murió,
el viejo idiota también sufría.
Aun así, yo…
Aunque hizo el Pure Gold para salvarme…
¡Soy una gran idiota!
Él me salvó la vida,
pero lo odié durante 200 años.
Eres Myskina Acier, ¿verdad?
¿Cómo te atreviste?
No pude ayudar a mi hija por 200 años.
Por fin tuve la oportunidad de hacerlo.
Aunque sea un hombre inútil,
me alegro de estar vivo.
Pensé que pasaría algo así,
así que puse explosivos
para proteger mi investigación.
Olga.
Te quiero.
¡Chicos, corran!
¡El viejo idiota debió presionar
el botón de autodestrucción!
¡Protegeré a Olga!
¡Desgraciado!
¡Gomu Gomu no Fuusen!
Globo de Goma.
¿El Pure Gold?
¡Ahí está!
¿Este es el tesoro
que intentó proteger con su vida?
¡Viejo!
¡El Pure Gold
puede extender la vida humana!
¡Es el tesoro con el que sueñan
los Dragones Celestiales!
Y ahora yo, Mad Treasure, lo conseguí.
Lo siento, Luffy-kun.
Según mis cálculos,
iba a quedar enterrado junto con él.
No puedes morirte a tu gusto.
Estuve odiándote 200 años.
Tendré problemas si mueres
antes de que me vengue.
Hiciste el Pure Gold
para extender mi vida, ¿verdad?
No lo sabía porque no me lo dijiste.
Viejo idiota…
¡Papá!
Olga.
Lo siento.
¿Qué es lo gracioso?
¿Qué dijiste?
¡No tiene caso conseguir un tesoro
si abandonas a tus compañeros!
¿Por qué te alteras, Sombrero de Paja?
Con dinero y poder puedes
conseguir muchos compañeros, ¿no?
Puedes dominarlos aprovechándote
de su miedo y su codicia.
Tus compañeros son muy útiles.
Después de matarte,
voy a reutilizarlos.
Eso es…
¿Qué?
¿Qué sucede?
¡Bonbori-sama reacciona
con la luz del Pure Gold!
¡Usaré el poder del Pure Gold
para cazar tesoros por siempre!
¡Qué aburrido!
¡Tu cacería de tesoros
es aburrida!
¡Luffy!
¡No tendrás a mis compañeros!
¡No me vengas con tonterías!
¡Santouryuu…
Tatsumaki!
Estilo de Tres Espadas.
Tornado de Dragón.
Hey, what's up?
¡Mad Chain!
Cadena Furiosa.
¡Gear Second!
Segunda Marcha.
Oigan, ¿estará bien?
Luffy no irá a disolverse, ¿verdad?
Nosotros también corremos peligro.
Los jugos gástricos siguen subiendo.
Si no hacemos algo,
nos disolveremos con la isla.
¡Aquí está!
¡Iron Pirate…
Franky Shogun!
Pirata de Acero. General Franky.
¡Es un robot!
¡Vine a salvarlos!
¡Dejé el Sunny mejorado cerca!
Vamos,
suban a bordo.
¿Cómo puedes atacarme
cuando estoy camuflado?
Hace mucho que imagino
el poder de la invisibilidad,
así que sé cómo funcionan
esas habilidades.
Ojo, oreja, nariz, lengua, cuerpo.
Mente.
¡Esos órganos de seis sentidos tienen
sentidos buenos, malos y neutrales!
Cada uno de los 18 sentidos
son puros e impuros.
¡Una vida, 36 deseos!
¡Suficientes juegos, mujer ebria!
¡Ittouryuu!
¡36 Pound Hou!
Estilo de Una Espada:
Fénix de Calibre 36.
¡Yorizamashi Katsu Battou!
¡Golpe Para Desembriagarse!
¡No!
¿Cómo puedes sorprenderte tanto?
Los ataques voladores
no son tan raros ahora.
Te lo agradezco.
¿Me lo agradeces?
No pude comer la fruta Suke Suke
que te deja ser invisible,
así que perdí uno de mis sueños.
Pero tu habilidad de camuflarte
abre nuevas posibilidades para mí.
¿De qué hablas?
Espiar en los baños…
No.
¡No podemos evitar tener sueños!
¿Alguna vez has tenido un sueño?
Yo…
¡Yo no sueño!
¡No mientas!
Si hay una posibilidad,
la gente no puede evitar intentarlo.
¡Arde, sueño de la juventud!
¡Remember my Dream!
Recuerda mi Sueño.
Baños de mujeres…
Digo…
No abandones tus sueños.
¡Luffy!
¡No es divertido!
¡No es divertido conseguir tesoros
si sacrificas a tus compañeros!
¡Es inútil tener una aventura
sin compañeros!
Los compañeros son perfectos
cuando los usas y desechas.
No importa si es divertido o no.
Así es como vivo.
¡Mad Chain!
Cadena Furiosa.
¡Gigantea!
Gigante.
¡Sombrero de Paja!
Pensé que te hiciste a la mar
porque querías el One Piece.
No importa si sacrificas
a tus compañeros.
El que consigue el tesoro
como sea es el ganador.
Yo no soy como tú.
Nunca abandonaré a mis compañeros.
Atesoraré mi sueño y a mis compañeros.
¿Qué?
¿Eso no es ser demasiado codicioso?
¡Gear Third!
Tercera Marcha.
¡Gomu Gomu no…
Elephant Gun!
Pistola Elefante de Goma.
Costó mucho vencerlos.
Bueno, vámonos.
¡Sí!
¡My boss!
¡Su vida vale más que el tesoro!
¡Todos los tesoros del mundo son míos!
¡Aquí vamos!
¡Los jugos gástricos están bajando!
¿No es muy rápido?
Creo que Bonbori-sama tiene arcadas
por el golpe de Luffy-kun.
Así que la forma de salir
era haciéndolo vomitar.
Sí, así es como salí.
Pero le diste un golpe muy fuerte.
¡La úvula! ¡La extrañé tanto!
¡La salida!
¡Salgan de un solo golpe
para que no los atrape el vómito!
¡Déjamelo a mí!
¡Coup de Burst!
Golpe de Explosión.
¡Pudimos salir!
¡Sí, lo logramos!
¡Volvimos con vida!
¡Aunque yo siempre estuve muerto!
Debería alegrarte
que tus huesos no se disolvieran.
No me digan que esa luz…
Sí, es un Pure Gold gigante.
A Bonbori-sama le gusta comer Pure Gold.
Y todo el Pure Gold que se digirió
en su estómago fue a su lámpara.
"Los que lo consiguen caen en la ruina".
La ruina era el apetito de Bonbori-sama.
Bonbori-sama se va nadando.
Nunca volverá a aparecer
ante nosotros sin el Pure Gold.
Y nunca crearé Pure Gold de nuevo.
Nunca veremos Alchemi de nuevo.
Luffy-kun, chicos…
Muchas gracias por todo.
Gracias.
Ella perdió su anillo
cuando Bonbori-sama nos tragó.
¿Estará bien con su enfermedad?
Claro. Estaré mucho mejor
aquí fuera para morir que allí dentro.
Olga.
¿Cómo se llama tu enfermedad?
Fiebre del Emperador de South Blue.
Es incurable.
¡Esa enfermedad ya tiene cura!
¡Ya no es incurable!
¿En serio?
Valió la pena vivir 200 años, ¿verdad?
¡Si te inyecto esto, estarás bien!
No…
¡No me gusta eso!
¡Oye! ¡No! ¡Deja de correr!
¡Oye! ¡Morirás sin esto!
¡Espera!
Menos mal.
Crear el Pure Gold
y los últimos 200 años
valieron la pena.
¡Dame tu brazo!
¡No me gustan las inyecciones!
Ya se fueron.
Me siento mejor sin esos idiotas.
Bueno, ¿qué haremos ahora?
Podemos hacer lo que queramos.
Hice de todo yo sola durante 200 años.
Estaremos bien.
Yo también puedo hacerlo todo
mientras esté con mi querida hija.
Puedo ser tu hija,
pero soy una mujer de 206 años.
Al final, no conseguimos nada.
Sí, tenemos algo.
Encontré algo bueno.
¿Qué es eso?
¡Una invitación a Grantesoro!
¡Tiene una Vivre Card!
¿Qué es Grantesoro?
¡La ciudad de entretenimiento
más grande del mundo!
Hay casinos y hoteles. Una ciudad
de ensueño llena de celebridades.
Apuestas, ¿eh?
Seguro que hay buenos restaurantes.
Y hoteles de primera.
Me pregunto si tendrán
espectáculos de rock.
Tal vez haya parques de diversiones.
¡Vamos, Luffy!
¡Suena divertido!
¡En marcha!
¡Rumbo a Grantesoro!
Sí. Nunca jamás lo olvidaré.
sou wasurenai yo donna toki mo
Si llego a volver a verte.
mata kimi ni aeru nara
Nunca perderé el rumbo y haré
lo que dicte mi corazón.
mou mayowanai yo kokoro no mama
Me lo dije una y otra vez.
nandomo iikikaseta
Aunque nos separemos,
tooku made hanareteitatte
aunque los vientos nos empujen,
mukai kaze ni nagasaretatte
sigue viendo al frente
sin dar marcha atrás.
kimi wa atomodori shinaide
mae dake wo mitsumeteiru
Esos ojos que nunca pierden su color
zutto iroasenai hitomi wa
son diamantes milagrosos
brillando en tu corazón.
sono mune ni kagayakidashita
kiseki no diamond
Mi emoción se sale de
control y se envuelve.
tourou hayai koudou
ga hibikidashitemo wo ousamanai no
Ni siquiera al crecer lloraré.
akirame wo shinai yo
itsuka otona ni naru made
El futuro que imaginas está
a la vuelta de la esquina.
souzou oshiteru mirai wa
kitto ashita ni tsunagatteruyo
Si ese es tu destino, no mires atrás.
mou furimukanaide
kore ga bokura no unmei nara
Mi destino. Nunca lo olvides.
My destiny. Never forget
Mad Treasure no pudo
conseguir el Pure Gold.
El Pure Gold se desvaneció en el mar.
¿Deberíamos buscarlo?
No, déjalo así.
Para mantener el equilibrio del mundo.
Sí, señor.
¿Era ese hombre quien controlaba
a Mad Treasure tras bambalinas?
Sí, creo que lo era.
Tesoro.
Guild Tesoro.
Qué tipo tan molesto.
Alguien venció a Mad Treasure
y no consiguió el Pure Gold.
Ya veo. No puedo creer
que vencieran a Mad Treasure.
Estoy muy sorprendido.
Esto sí que es entretenimiento.
¿Quién lo hizo?
Me temo que no lo sé.
Bueno, olvídalo.
Podemos contratar a otro.
Hay muchas formas de divertirse
con el exceso de oro que tenemos.